Исходник: IOAPPQ-439 v1 https://drive.google.com/drive/folders/1-PTmvFQO4ZO0U-I6wl04sj9n27X9DGwf 
Синопсис: Нужно верно распределить патроны по бустам, чтобы отбиться от зомбяр 
Основная механика: тап пальцем 
Игровые элементы:

локация
много зомби
куча патронов
автоматизированные линии
5 бустов  
1 Мэйсон
оружие
баббл с кол-вом патронов 
1 Глен
UI - но не с монетками, а с патронами (изначально 15)
красная подсветка баббла
подсветка UI
красная подветка забора
подсветка автомат.линий 
анимашка тапа 
Сюжет: 

Повторяем полностью Исходник с 1 сек, сюжетно, по наплыву зомбей, поведению и реакциям персонажей на те или иные действия. Что делаем:  

Сцена 1: 

У нас уже есть Глен. В первые 3 сек подсвечиваем горизонтальные части автомат. линий хинтами - показываем, что на них можно жать. 
Успех: Игрок нажимает на любую из автомат. линий (в любую точку) в течение 15 секугд. Переходим к след.сцене. 
Неудача: Игрок не нажимает на линии в течение 15 секунд - зомбаки прорывают забор. FAIL и пэкшот 

Сцена 2: Далее игрок может жать на любую из линий. Жмак между патронами 7 сек максимум. 
Успех: Игрок "открывает" нижнюю линию за 10 патронов и запускает по ней хотя бы 1 патрон. Переходим к след.сцене. 
Неудача: 
1) Игрок думает дольше 7 секунд между тапами - зомбаки прорывают забор. FAIL и пэкшот 
2) Игрок не вскрывает нижнюю линию и при этом тратит 8 патронов - зомбаки прорывают забор. FAIL и пэкшот 

Сцена 3: Мэйсон убивает всеъ зомбей. Анимашка его радости. Пэкшот 

Пэкшот: Стандартный с кнопкой PLAY NOW
Звук: Повторяем звуки из Исходника.
Музыка: Без музыки. 